    ENSEÑAR A PROGRAMAR A NIÑOS

*------------INTEGRANTES------------*
*	    Jofré Lautaro	    *
*	    Zuñiga Maximiliano	    *
*	    Zuñiga Candela	    *
*-----------------------------------*

Se ha pensado en la elaboración de un proyecto que enseñe lo básico de la programación 
a aquellos que les interesa la tecnología y deseen aprender las bases de programar. Se
ha pensado un proyecto dividido en módulos, donde se comience con lo más simple como
la declaración de variables y que tipos existen de las mismas, hasta llegar a procesos
más complejos como los subprogramas y la recursividad.

Se propone desarrollar el proyecto con el lenguaje de programación "Python", pues es 
simple y eficaz, a la hora de escribir código se ahorran líneas en comparación a otros
lenguajes gracias a su sintaxis y métodos, además, de que utilizaremos 
Visual Studio Code para el desarrollo del proyecto, pues es un entorno de desarrollo
bastante completo y ofrece infinidad de herramientas para que el desarrollo del 
proyecto sea más sencillo y rápido.